Ruang Kemah
Kalau negaranya berbeda, gaya
berkemahnya juga terlihat berbeda-beda, ya.
Masa, sih?
Di tempat seperti Amerika, mereka biasa berkemah menggunakan mobil kemah.
Eh?
Kelihatannya mereka menikmati liburan dengan berkemah dan bersantai bersama keluarga.
Berkemah itu memang mantap, ya.
Kalau tidak salah ...
Hmm?
Di Selandia Baru, berburu sangat populer.
Kelihatannya berburu sambil berkemah merupakan hal yang seru di sana.
Eh, begitu, ya?
Di perkemahan, mereka semua membawa senjatanya,
jadi hal tersebut membuat terkejut orang luar negeri.
Itu ... agak menakutkan.
Benar, benar, selain itu ...
Di Kanada, mereka biasa mendayung kano ke hilir bersama perlengkapan kemahnya.
Eh, begitu, ya?
Sedangkan di Swiss, kemah ski sangat populer.
Mereka biasa menggunakan tikar untuk meluncur dan membawa perlengkapan kemahnya.
Eh, begitu, ya?
Nadeshiko!
Begini, lihatlah baik-baik ...
Itu mata Inuko saat dia membual.
Berkemah itu ada berbagai macam gaya, ya.
Bualan kemah.
Kalian berdua, aku kembali.
Oh, selamat datang, Aoi-chan.
Hah?
Aoi-chan, kau menjadi lebih kecil dari sebelumnya?
Eh, mungkin perasaanmu saja.
Tapi, dadamu juga terlihat lebih rata.
Memang seperti ini.
Aku kembali.
Hah?
Aku sudah meminjam majalah terbitan terbaru.
Wah! Aoi-chan besar!
Berarti, kau adalah ...
... Inuko cebol!
Inuyama Akari
Kelas 5 SD
Adiknya
Aoi
Hehe. Kelihatannya kau menyadarinya, Aki-chan.
Eh, jadi kau punya adik ya, Aoi-chan.
Benar sekali.
Omong-omong, Akari, apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin cosplay Aoi-chan dan
meminta maaf pada orang-orang.
Hah?
Gara-gara sebelumnya Aoi-chan bicara soal "sobaudon,"
toko soba dan udon di seluruh daerah tak henti-hentinya menelpon.
Aku ingin mengoreksi dan meminta maaf.
Be-Begitu, ya.
Permintaan Maaf dan Koreksi
Sobau
Sobaudon
Burung yang kakakku sebut "Sobau" itu tidak ada.
Oleh karena itu, meskipun kalian pergi toko
"sobaudon," kalian tak bisa memakan "sobaudon."
Mengenai bualan tersebut ...
... kami meminta maaf.
Hentikan ekspresi itu, pembual bersaudari!
Apa yang kau bicarakan?
Bualan Kemah.
Oh, jangan-jangan ...
Kau juga penggemar Gunung Fuji, Akari-chan?
Kau juga menyukai Gunung Fuji, Nadeshiko-chan?
Sangat suka.
Pemandangan Gunung Fuji dari Shizuoka juga indah,
tapi pemandangan Gunung Fuji dari
Yamanashi juga sama indahnya, ya.
Pemandangan Gunung Fuji dari
Yamanashi dan Shizuoka sama indahnya?
Eh?
Ini gawat, Nadeshiko-chan.
Baik orang sini maupun orang Shizuoka, keduanya menganggap pemandangan mereka yang terbaik.
Karena itulah, Yamanashi dan Shizuoka telah berkonflik dalam waktu yang lama.
Eh?
Tahun depan di sekeliling Gunung Fuji, katanya akan terjadi perang besar.
Rumor itu telah menyebar.
Telah menyebar.
Perang?!
Karena kau dulunya orang Shizuoka,
kau akan dianggap sebagai Anti Yamanashi.
Anti Yamanashi
Lalu kau akan dikurung di Gua Es Narusawa selamanya!
Selamanya!
Jangan menjahili Nadeshiko, pembual bersaudari.
Apa yang kau bicarakan?
Bualan kemah.
Ini sudah waktunya aku pulang.
Nadeshiko-chan, Aki-chan, sampai jumpa, ya.
Ya, sampai jumpa, Akari-chan!
Sampai nanti!
Nadeshiko, kau ini ...
Sebaiknya kau belajar untuk meragukan orang lain.
Masa, sih?
Kau seperti yang sekarang ini saja, tidak apa-apa, kok.
Tidak, di dunia ini, pembual
seperti Inuko masih ada banyak.
Ada waktu sebentar?
Hah?
Rin-chan?
Aku ingin mengabdikan diri berkemah
di musim dingin, jadi aku akan tinggal di Alaska.
Eh?!
Kita takkan bisa bertemu lagi,
jadi aku kemari untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ti-Tidak.
Bercanda!
Kau tidak bisa menipuku lagi,
Akari-chan!
Wah!
Kerja bagus Nadeshiko,
kau bisa melihat tipuannya.
Soalnya Rin-chan tidak sekecil itu.
Ada waktu sebentar?
Hah?
Rin-chan besar!
Aku ingin mencoba berkemah di musim panas ...
Aku ingin mencoba berkemah di musim panas,
jadi aku akan tinggal di Afrika.
Eh?!
Rin-chan kecil dan Rin-chan besar ...
Sebenarnya yang mana yang asli?
Yang mana, ya?
Hah?!
Sebaiknya kau yang memutuskannya.
Eh?!
Yang ini Rin-chan ... Yang ini juga Rin-chan.
Rin-chan ada banyak.
Rin-chan!
Yang mana yang Rin-chan?
Apa yang mereka lakukan?